Q: Quando eles se cruzarem na rodovia, qual estará mais próximo a cidade de Ribeirão Preto?

R: A partir do momento em que ambos os veiculos se cruzam, eles se encontram na mesma distancia de ambas as cidades, logo nenhum dos dois esta
"mais perto" de uma cidade.
Por estarem em direções opostas mesmo que o carro, vindo de Ribeirão Preto, estando a uma velocidade constante acima da do caminhão e sem os obstaculos
dos pedágios, seu encontro com o caminhão ainda o faria estar na mesma distancia do mesmo em ambas as cidade.